tra le gaffe
tra gli errori tra le provocazioni di
una scrittrice politica che si chiama
murgia c'è anche quella che alcuni hanno
osservato perchè se dici te lecita ogni
posizione quindi non si possa neanche
condannare una impressione che il
commissario figliuolo che sta lavorando
per organizzare le vaccinazioni le crei
fondamento perché porta la divisa come
se le funzioni sanitarie le funzioni
organizzative che riguardano il vaccino
dovessero essere svolte forse da medici
camicie o da persona vestiti in borghese
il soldato l'abito del militare
l'alpino figliuolo introduce un elemento
legato all'idea della guerra e comunque
l'idea dell'esercito e quindi l'idea
dell'ordine della disciplina all'interno
di quella che per la verità militarmente
egli intende organizzare per la
distribuzione dei vaccini quindi dal suo
punto di vista il figliuolo è la scelta
migliore possibile un soldato che deve
organizzare di vitalmente le
vaccinazioni per cui che abbia la divisa
dovrebbero assicurare rispetto agli
abiti borghesi di alcuni alcuni non ha
disturbato la buccia e invece figliuolo
sì perché alla divisa la divisa di
figliuolo crea nella mente della murgia
la preoccupazione di qualcosa di
militaresco quindi di prepotente o forse
di legato alla forza
ebbene da molto tempo non lo abbiamo
murgia il ministero della guerra con
ministero della difesa
la difesa è cosa diversa dalla guerra e
reagire a una prepotenza dando la
sensazione è anche la consapevolezza che
c'è una forza che ti può difendere
commetti carabinieri come la finanza
come i vigili urbani la divisa in questo
caso è il riferimento della legge
il riferimento di un ordine rispetto a
un disordine quindi per organizzare non
gli abiti borghesi mano divisa figliuolo
che mi pare perfettamente adeguata a
questo compito organizzativo
in compenso se a lei paventa figliuolo
con la divisa ha messo a ventola murgia
per come quando la vedo con quella
prepotenza nel dire avere maltrattato in
modo incivile e irrispettoso della
poesia della dolcezza e perfino della
malattia di franco battiato trattato da
lei come un incapace con scemenze dalle
definite le cose illegibili perth i
testi di battiato ecco da quel momento
io quando si pronuncia
ho paura di lei della sua fisicità della
sua aggressività nel vederla non in
divisa ma una divisa mentale che è
quella di contrapporsi ai deboli o
indicare chissà quali errori di persone
fragili
ecco a me spaventa la miccia a lenta
figliuolo della sua divisa m lenta la
divisa della boccia la sua attitudine la
sua faccia la sua incapacità di capire
che in una situazione dichiarata di
guerra stata dichiarata l'attrazione di
guerra questa in cui viviamo che la
guerra alla malattia
ci vuole un esercito no perché
contro qualcuno ma per difenderci
la divisa di figliuolo è difesa non è
un'azione bellica e quindi quando una
persona viene aggredita le forze
dell'ordine nella loro divisa e con la
loro divisa cercano di aiutarla di
difenderla difesa si chiama difendere la
vittima difendere una persona fragile
difendere l'aggredito questo significa
quella divisa organizzare e difendere
così come noi chiamiamo i carabinieri se
avvertiamo che ha urlato entrato in casa
cerchiamo di difenderci quella divisa in
una garanzia di difesa invece la divisa
nella morsa è una garanzia di parzialità
di faziosità di posizioni che non sono
legate a un ragionamento ma una specie
di astio contro il mondo che governa
questa striscia ma quale forse a
qualcuno piace proprio per essere peggio
di sgarbi intendendo con sgarbi chi è
aggressivo ma io sono aggressivi per
difendere persone che mi sembrano
ingiustamente maltrattate
lei è aggressiva per difendere dei
principi delle teorie come che la divisa
rappresenti la guerra la divisa la
divisa di figliuolo rappresenta la
difesa difendiamo dà un mano una
malattia dalla guerra del covip i
cittadini baci napoli questo è il
significato di quella divisa e se non ha
capito la murgia allora si spogli dalla
sua divisa non vorremmo vederla nulla ma
vorremmo che il suo pensiero sul
pensiero libero
il re è nudo il re è nudo e lei
criticando la divisa di figliuolo non ha
capito che è quella di visa e quella
garanzia che noi vogliamo dallo stato